Liebe Versuchsteilnehmerin, \s
lieber Versuchsteilnehmer, \n

im folgenden Experiment sollen Sie eine Reihe von Bildern für einen anschließenden Erinnerungstest betrachten. Dabei werden Ihnen die Bilder jeweils für etwa 10 Sekunden präsentiert. \n

Damit die Messung Ihrer Augenposition möglichst präzise vorgenommen werden kann, müssen Ihre Augen vor und während des Experimentes kalibriert werden. Sie sollten vermeiden, während der Bildbetrachtung zu blinzeln. Machen Sie dies stattdessen, wenn das nächste Bild geladen wird. Falls Sie im Laufe des Experimentes eine Pause brauchen, können Sie nach jedem Durchgang Ihren Versuchsleiter darum bitten. \n

Viel Vergnügen. \b

Weiter mit der Leertaste. \n
